欢迎访问 Patreon 开发者门户网站！

- Patreon 的使命是为创意群体提供资金。
- 我们通过为创作者提供促进会员制业务的产品来实现这一目标。
- 我们的 API 也支持这一使命，向创作者提供多种选择。

我们坚信，在定义会员制业务意义方面，您的创造力将超越一切期待。期待看到您的作品！

## 理想的用例是什么？

我们认为，当网络内容、创作与互动具备会员专属的“层”时，便能够为创意阶层提供资金。

与开发者和合作伙伴交流时，我们总是会询问：“你们如何在产品价值中添加会员专属维度？”

在过去，主要的形式包括以下几种：

我们相信，当创作者能够轻松为顶级粉丝（即会员）提供附加价值时，便能获得相应的报酬。同时，作为会员，您在网页上的浏览体验将更为优越。

## Patreon 的 API 作用

如果要用一句话概括我们的 API，便是回答以下问题：

> 哪个会员有权获得哪些内容？

或更直白地说：

> 谁向哪个创作者支付了多少费用？

我们的 API 在获得创作者和会员的明确许可后，能够向外部服务提供关于会员及其订阅等级的信息，同时提供帮助实现会员专属体验的相关数据。

对于大多数创作者而言，使用 Patreon 的 API 有几个简单且非技术性的选项：

同时，对于技术人员而言，访问 Patreon API 也有相应的编程方式。

以下是您可以利用我们 API 助力创作的一些灵感：

## 我是一名创作者，想将数据导入自己的工作流程

您会发现 API 在将数据导出到您自己的系统和业务工具时非常有用。根据您的使用情况，可以通过 Webhook、REST API 或我们的 Zapier 集成轻松完成。

您可以以更高级的方式增强会员体验，或与已有的自动化系统保持同步。

## 我是一名创作者，想在我的网站上为会员打造独特体验

您可以利用 API 打造网络体验，允许会员“连接 Patreon”，通过验证解锁您网站上的内容和功能。您可以使用我们的 OAuth REST API 实现这一目标。

在您开始编码之前，若使用 WordPress 构建网站，将会事半功倍，我们的 WordPress 插件已经为您完成了大部分工作。

## 我是开发者，有现有产品，想为 Patreon 创作者构建功能

欢迎您！第三方开发者使用 API 的主要用例是创建会员专享体验。

可以思考创意互动发生的场所，如何在此基础上添加会员专属内容。

### 会员专属内容

迄今为止，会员专属内容的概念对创作者和会员都极具价值。无论创作者身在何处，都有许多机会提供会员专属内容。

大胆声称：若您使用 WordPress 运营网站，那我们已为您准备好了！查看我们的 [WordPress 插件](https://bit.ly/bewildcard)。

### 会员专享功能

这正是事情变得更加有趣的地方。参与度高的创作者通常在内容之外更进一步，与会员的直接互动往往无法推广到所有粉丝群体。留存率最高的创作者通常将用户群视作自己的社区、内容团队，以及个人粘性的重中之重。

### 仅限订阅会员的身份与表彰

创作者吸引会员的最有效方式之一，即通过表彰他们并给予身份地位。这种全网会员表彰在创作者与公众受众之间会产生更大的影响。

通过 [Patronizer](https://bit.ly/bewildcard)，您可以轻松在 Adobe 媒体（如视频片头）中添加会员名。

我们的 API 也为现有工作流程注入创作者 Patreon 的内容，支持您管理关系、促进行动和了解会员业务。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)